웨이팅 시간이 너무 길어 첫인상부터 좋지 않았어요. 겨우 자리를 잡았지만 음식이 나오기까지 또 한참을 기다려야 했습니다. 스테이크는 차갑게 나왔고, 샐러드는 신선하지 않았습니다. 직원들이 고객 응대에 대해 더 신경 써야 할 것 같아요.

파스타와 리조토 모두 완벽했어요! 신선한 재료가 입안에서 느껴졌고, 플레이팅도 정말 예뻤습니다. 친구들과 방문했는데 모두가 만족스러운 시간을 보냈어요. 특히 디저트는 꼭 한 번 드셔보시길 추천드립니다.

분위기는 좋았지만 음식이 너무 짰습니다. 피자는 바삭함이 없었고, 파스타는 소스 맛이 밋밋했어요. 웨이터는 친절했지만 음식의 퀄리티가 가격에 미치지 못했어요. 재방문은 고민이 될 것 같습니다.

아이들과 함께 갔는데 전반적으로 만족스러웠습니다. 음식도 신선했고, 아이들 메뉴도 잘 준비되어 있었습니다. 다만 주차가 불편해서 조금 힘들었어요. 그래도 직원들이 친절해서 전체적으로는 좋은 경험이었어요.

스테이크는 정말 부드럽고 육즙이 풍부했어요. 디저트까지 깔끔하게 마무리할 수 있었습니다. 분위기 또한 아늑해서 대화 나누기에 좋았어요. 연인과 함께하기에 딱 좋은 장소였습니다.

음식의 질이 너무 실망스러웠습니다. 샐러드 재료는 신선하지 않았고, 드레싱이 너무 짜서 먹기 힘들었어요. 스테이크는 제대로 조리되지 않아 질기고 맛이 없었습니다. 직원들의 태도도 무관심해 다시는 방문하지 않을 것 같아요.

음식이 너무 짰어요.

디저트가 정말 훌륭했어요. 메인 요리도 훌륭했지만 디저트가 모든 걸 마무리 지어줬습니다. 분위기도 좋았습니다.

가격 대비 음식의 퀄리티가 낮았습니다. 특히 스테이크가 질기고 소스 맛도 밋밋했어요. 재방문은 고민이 될 것 같아요.

모든 메뉴가 기대 이상으로 훌륭했어요. 직원들도 친절하고, 특히 와인 추천이 마음에 들었습니다.

웨이팅 시간이 너무 길었어요. 겨우 자리를 잡고 식사했지만 음식이 평범해서 실망했습니다.

파스타가 너무 기름져서 다 먹지 못했어요. 분위기는 괜찮았지만 맛이 부족해서 아쉬웠습니다.

음식이 차갑게 나왔고, 요청사항도 제대로 반영되지 않았습니다. 분위기는 괜찮았지만 맛이 부족했어요.

분위기가 너무 아늑하고 고급스러웠어요. 특별한 날에 다시 오고 싶을 정도로 만족스러웠습니다.

음식에서 이상한 냄새가 나서 먹을 수가 없었어요. 직원들이 미안하다고 했지만 너무 실망스러웠습니다.

음식 맛은 평범했어요.

분위기가 정말 좋았어요.

직원들이 친절해서 좋았어요.

가격 대비 만족스러웠습니다.

디저트가 맛있었지만 가격이 비쌌어요.

음식에서 머리카락이 나와 너무 충격적이었어요. 사과는 했지만 전체적인 경험이 너무 나빴습니다. 다시는 가고 싶지 않습니다.

서비스가 정말 훌륭했습니다.

음식이 차갑게 나와서 실망했습니다.

피자 도우가 바삭하고 토핑이 풍부해서 만족스러웠습니다. 조금 더 저렴했으면 더 자주 방문했을 것 같아요.

파스타의 면이 적당히 익혀져서 소스와 잘 어울렸어요. 와인 리스트도 훌륭해서 음식을 더 즐길 수 있었습니다.

음식이 너무 느리게 나왔어요.

스테이크가 부드럽고 풍미가 좋아서 만족스러웠습니다. 와인 리스트도 다양해 선택의 폭이 넓었어요.

서비스가 엉망이었어요.

스테이크가 너무 짜요.

주차가 불편했어요.

디저트는 정말 최고였어요!

음식 맛이 전반적으로 훌륭했어요.

디저트가 만족스러웠어요.

음식이 너무 짜거나 싱거웠어요.

음식이 나오기까지 너무 오래 기다렸어요. 맛은 괜찮았지만 느린 서비스 때문에 전체적인 경험이 좋지 않았습니다.

웨이터들이 요청을 계속 잊어서 서비스에 실망했어요. 음식은 괜찮았지만 분위기는 생각보다 시끄러웠습니다. 다시 방문할지는 고민이 되네요.

스테이크가 정말 맛있었어요. 부드러운 식감과 풍미가 일품이었고, 디저트도 훌륭했습니다. 또 방문할 예정입니다.

음식 맛은 전체적으로 훌륭했지만 가격이 조금 비싼 편이에요. 분위기와 서비스는 만족스러웠습니다.

웨이팅 시간이 길었지만 음식의 퀄리티가 높아서 기다릴 만했어요. 조금만 더 빠른 서비스였으면 좋겠습니다.

서비스가 느리긴 했지만 음식은 좋았습니다.

디저트가 너무 달아서 먹기 어려웠습니다. 메인 요리는 맛있었지만 디저트에서 점수를 깎았어요.

서비스는 친절했지만 음식은 평범했어요.

음식 맛은 괜찮았지만 직원들의 태도가 무례해서 불쾌했습니다. 서비스 개선이 필요할 것 같아요.

분위기가 차분해서 대화 나누기에 좋았어요. 음식도 전체적으로 만족스러웠습니다.

스테이크가 너무 질겨서 먹기 힘들었어요. 디저트는 괜찮았지만 메인 요리에서 큰 실망을 했습니다.

직원들이 친절해서 좋았어요.

가격 대비 음식의 양이 조금 적다고 느꼈어요.

주차 공간이 너무 협소해서 힘들었어요. 음식은 괜찮았지만 주차 문제 때문에 방문을 망설일 것 같아요.

음식이 너무 짰어요.

파스타가 맛있고 신선한 재료를 사용한 게 느껴졌어요. 특히 분위기가 좋아서 대화 나누기에 좋았습니다.

디저트가 훌륭했습니다.

음식에서 벌레가 나왔어요. 바로 교환받긴 했지만 사과가 형식적이어서 불쾌했어요.

웨이터들이 요청을 잘 못 챙겼어요.

디저트가 정말 훌륭했어요. 메인 요리도 훌륭했지만 디저트가 모든 걸 마무리 지어줬습니다.

피자 맛이 좋았어요!

가격이 너무 비쌌습니다.

서비스가 엉망이었어요.

분위기가 너무 아늑하고 고급스러웠어요. 특별한 날에 다시 오고 싶을 정도로 만족스러웠습니다.

음식 맛이 전반적으로 훌륭했어요.

웨이터가 요청을 까먹어서 조금 불편했어요. 하지만 음식이 훌륭해서 다시 방문할 예정입니다.

서비스가 느려서 아쉬웠지만 음식은 괜찮았습니다.

음식이 식어서 나와 실망했습니다.

디저트가 너무 달아서 먹기 어려웠습니다. 메인 요리는 괜찮았지만 다음엔 디저트를 다른 걸 선택해 보려고 합니다.

스테이크가 너무 짜요.

음식이 나오기까지 너무 오래 걸렸어요.

스테이크가 입에서 살살 녹았어요.

전체적으로 괜찮은 경험이었습니다. 특히 스테이크가 부드럽고 풍미가 좋았어요.

음식 맛은 무난했어요.

서비스가 조금 더 개선되면 좋겠습니다.

분위기가 너무 시끄러웠어요.

음식의 퀄리티가 높았어요.

디저트가 만족스러웠어요.

웨이터들이 요청을 계속 잊어서 불편했어요.

디저트는 훌륭했지만 메인 요리가 조금 아쉬웠습니다.

분위기가 좋아서 연인과 함께 방문하기 좋았어요.

음식이 차갑게 나와 실망했습니다.

음식에서 머리카락이 나와 충격적이었어요. 사과는 받았지만 전체적으로 기분 나쁜 경험이었습니다.

음식이 조금 짰지만 전체적으로 만족스러웠습니다.

디저트는 정말 최고였어요!

음식이 느리게 나왔지만 그만큼 맛있어서 괜찮았습니다.

음식에서 이상한 냄새가 나서 먹기 힘들었어요. 직원들이 사과했지만 다시 방문하고 싶지 않아요.

파스타의 면이 적당히 익혀져서 소스와 잘 어울렸어요. 와인 리스트도 훌륭해서 음식을 더 즐길 수 있었습니다.

서비스가 친절해서 좋았습니다.

음식 맛이 평범했어요.

웨이팅 시간이 길었지만 음식의 퀄리티가 높아서 기다릴 만했어요.

피자 도우가 바삭하고 토핑이 풍부해서 만족스러웠습니다. 조금 더 저렴했으면 더 자주 방문했을 것 같아요.

주차가 불편했어요.

가격 대비 만족스러웠습니다.

웨이터가 요청을 까먹어서 불편했어요.

분위기가 정말 좋았어요.

서비스는 친절했지만 음식은 평범했어요.

음식 맛은 전체적으로 훌륭했지만 가격이 조금 비싼 편이에요.

음식이 나오기까지 너무 오래 기다렸어요.

웨이터들이 요청을 계속 잊어서 서비스에 실망했어요. 음식은 괜찮았지만 분위기는 생각보다 시끄러웠습니다. 다시 방문할지는 고민이 되네요.

스테이크가 너무 질겨서 먹기 힘들었어요.

직원들이 친절해서 좋았어요.

가격 대비 음식의 양이 조금 적다고 느꼈어요.

주차 공간이 너무 협소해서 힘들었어요. 음식은 괜찮았지만 주차 문제 때문에 방문을 망설일 것 같아요.

음식이 너무 짰어요.

디저트가 만족스러웠어요.